Este timpul pentru următoarea noastră structură de date, tabele hash, tabele hash sau hărți hărți hărți, pe hărți ordonate obiecte dictionare există multe
modalități de a apela această structură de date și diferite limbi au nume
diferite pentru aceasta și variații ușoare pe obiectele tabelei hash.
De exemplu, în javascript există un tip de tabelă hash.
Motivul pentru care încep cursul cu mese și obiecte sau tabele hash este pentru că aceste
două sunt cele mai frecvente întrebări de interviu pe care le vei folosi în orice întrebare de codificare.
Eu personal nu am participat încă la un interviu că nu trebuie să știi asta.
Ele sunt absolut TREBUIE acum.
Din fericire pentru noi, aproape fiecare limbă are o masă de hash construită la fel ca arrays în Python.
Ele sunt numite dictionare javascript asa cum am spus ca sunt obiecte.
Java are hărți și Ruby are hashes și tabelele hash sunt foarte importante în întreaga știință a informaticii.
Le vedeți foarte mult în bazele de date din cache-uri și sunt extrem de utile.
Deci ce sunt ei?
Și, de asemenea, s-ar putea să vă întrebați ce semnifică numele tabelului hash.
De unde a venit acest nume.
Să aruncăm o privire la un exemplu.
Imaginați-vă că veți merge la cumpărături și că aveți un obiect aici și doriți să adăugați struguri
care au proprietatea obiectului de coș.
Din nou, folosim sintaxa javascript, dar acest lucru ar trebui să vă pară familiar.
Așadar, am vrut să stabilim că câinele Baskett, Grace, va fi egal cu 10000.
Cumparam 10000 de struguri pentru ca nu poti avea prea mult struguri.
Acum, înainte de a ne gândi cum vom stoca acest lucru cu o cursă pentru a fi un pic mai dificil.
Dreapta.
Și apoi avem un index care este numerotat și vale cu o masă hash sau un obiect.
Putem seta o cheie care este struguri și o valoare.
Așa că vom stabili o pereche de valori cheie.
Deci, acum vedem câteva beneficii aici.
Acum, o metodă de tabelă de tip hash este că avem cheia care este struguri și această cheie este folosită ca indice pentru unde să
găsim valoarea din memorie.
Amintiți-vă cu creșterea pe care am avut indicele care a fost numărul, dar cu tabelele de hash folosim
strugurii ca o modalitate de ao găsi în raftul nostru de memorie.
Acest lucru se face în acest fel cu ceva numit funcție hash.
Dar pentru moment, presupunem că este o cutie neagră.
Nu știm ce se întâmplă aici.
Tot ce se va întâmpla este că vom trece strugurii în această cutie neagră.
Această cutie neagră va face ceva magie.
Și din ea vine o cheie într-un index în care vrem să stocăm această valoare.
Deci acum sunt 1000 de struguri pot fi stocate și această adresă de memorie 7 1 1 și tehnic de fapt, ea
stochează atât struguri cheie și valoarea de 10000.
Aici l-am simplificat doar la 10000, așa că este puțin mai curat.
Dar țineți minte că va stoca atât cheia cât și valoarea și vă voi arăta o diagramă care va
arăta acest lucru mai târziu.
Deci, această cutie neagră de aici se decide unde să punem datele în memoria noastră în computerele noastre.
Dar s-ar putea să vă întrebați ce este acest lucru și de ce se poate decide unde să pună toate aceste informații.
Pentru asta voi vedea în următorul videoclip Babai.